配点 : $400$ 点

### 問題文

$N$ 個のマスが横一列に並んでおり、左から順にマス $1$ からマス $N$ までの番号がついています。色は英小文字で表されます。

はじめ、すべてのマスの色は `a` で、各マスには何も置かれていません。

$Q$ 個のクエリが与えられるので、与えられた順に処理してください。各クエリは以下の $2$ 種類のいずれかです。

  * `1 X` : マス $X$ にタイルが置かれていなければタイルを置き、置かれていれば取り除く。

  * `2 C` : タイルが置かれていないすべてのマスの色を $C$ に変更する。




すべてのクエリを処理した後の各マスの色を（タイルが置かれているかどうかにかかわらず）求めてください。

### 制約

  * $1 \le N,Q \le 3\times 10^5$
  * 各クエリはタイプ $1$ またはタイプ $2$ のいずれか
  * タイプ $1$ のクエリにおいて、$X$ は $1 \le X \le N$ を満たす整数
  * タイプ $2$ のクエリにおいて、$C$ は英小文字 $1$ 文字



* * *

### 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
    
    
    N Q
    \mathrm{query}_1
    \vdots
    \mathrm{query}_Q

各クエリ $\mathrm{query}_i ~ (1 \le i \le Q)$ は
    
    
    1 X

または、
    
    
    2 C

の形で与えられる。

### 出力

最終的な各マスの色を、左から順につなげた長さ $N$ の文字列として出力せよ。

* * *

### 入力例 1
    
    
    3 5
    1 2
    2 b
    1 1
    1 2
    2 c

### 出力例 1
    
    
    bcc

タイルの状態について、置かれているならば `#`、 そうでないならば `.` として左から順につなげた文字列で表現をすることにします。

クエリによって、以下のようにマスの色・タイルの状態が変化します。はじめの状態は `aaa` と `...` です。

  * $1$ つ目のクエリを処理すると、マス $2$ にタイルが置かれる。状態は `aaa` と `.#.` となる。
  * $2$ つ目のクエリを処理すると、タイルの置かれていないマスの色が `b` に変更される。状態は `bab` と `.#.` となる。
  * $3$ つ目のクエリを処理すると、マス $1$ にタイルが置かれる。状態は `bab` と `##.` となる。
  * $4$ つ目のクエリを処理すると、マス $2$ のタイルが取り除かれる。状態は `bab` と `#..` となる。
  * $5$ つ目のクエリを処理すると、タイルの置かれていないマスの色が `c` に変更される。状態は `bcc` と `#..` となる。



よって `bcc` と出力してください。マス $1$ にはタイルが置かれたままですが、その場合であってもマスの色を出力します。

* * *

### 入力例 2
    
    
    10 15
    1 8
    2 m
    1 3
    1 10
    2 q
    1 6
    1 10
    2 d
    1 1
    2 z
    1 9
    2 f
    1 4
    1 7
    2 k

### 出力例 2
    
    
    dkmfkqfazk